2. Написать и обосновать, сколько потребуется времени для тестирования заполнения справочника Товары (демо база). 
2.1 Декомпозируем задачу
2.1.1 Проверка заполнения реквизитов шапки (Учитывая доступность полей при выборе "Услуга") - 30 мин
2.1.2 Проверка заполнения "Изображение" - 2ч (Я не знаю как проверить, что картинка нормально отображается. 
Я могу проверить, что заполнено поле "Картинка", а также, что нет надписи "Перетащите сюда картинку", 
но если я хочу проверить, что мне отображается та картинка, которую я загрузил, то придется поразбираться, как это сделать, и возможно ли это сделать)
2.1.3 Проверка добавления всех Характеристик, и их заполнение - 10 мин
2.1.4 Проверка работы с описанием - 10 мин (Вроде это 1С поле, а не html, поэтому проблем возникнуть не должно)
2.2 Замеряем среднее время на написание и выполнение одного теста
Итого = 30мин + 120 мин + 10 мин + 10 мин = 180 мин = 3 ч
2.3 Определяем количество ошибок и время работы с одним дефектом
Буду исходить из того, как часто я допускаю ошибки, как программист.
1 ошибка - 30 мин (Аналитика + исправление)
2.4 Закладываем дополнительные затраты и риски
30 мин
2.5 Итого: 4ч